Costa Vida Mango Chicken Salad

6 - 12" 	flour tortilla
2 - 5 oz	romaine lettuce, chopped
			pico de gallo
2 - 4 oz 	Garlic black beans
2 - 4 oz 	grilled chicken
2 - 4 oz 	mango dressing
.25 oz 		cotija cheese
1 oz 		guacamole
2 - 4 oz 	mango salsa
			Cilantro lime rice
			tortilla strips


Mango Salsa
	mango
	cilantro
	cotija cheese or garlic?
	jalepeno
	onion
	honey (spray or dip in oil so honey doesn't stick)
	salt
	lime

Costa Vida Chicken Salad

1 head romaine lettuce, chopped
Chicken mixture
Cilantro lime rice
Garlic black beans
2 tomatoes, chopped
Creamy tomatillo dressing
guacamole or avocados
crispy tortilla strips
 
Chicken:
6 boneless skinless chicken breasts
2 Tbsp lime juice
2 tsp chili powder
1 tsp cumin
1 tsp oregano
1/2 cup fresh cilantro, chopped

Spray crock pot with cooking spray. Place chicken in crock pot. Top with remaining ingredients. Cover and cook on low for 5-6 hours.

Cilantro Lime Rice:
1 1/2 cups water
1 1/2 cups Minute rice
2 tsp chicken bouillon
2 tsp garlic, minced
1/2 Tbsp vegetable oil
1 Tbsp lime juice
1/2 cup cilantro
1/4 of an onion
1/2 can green chiles

In a food processor or blender, blend together cilantro, onion, and green chiles. Bring water to a boil and add all ingredients. Mix well. Cover and remove from heat. Let stand for 5-6 minutes or until rice is tender.

Garlic Black Beans:
1 can black beans, rinsed and drained
1/3 cup tomato juice
2 cloves garlic, minced
1 tsp cumin
2 Tbsp vegetable oil
1/2 tsp salt
2 Tbsp fresh cilantro, chopped

Heat oil in a medium saucepan. Add cumin and garlic. Cook and stir until garlic starts to pop. Add remaining ingredients except cilantro. Simmer for 10 minutes. Stir in cilantro just before serving.

Creamy Tomatillo Dressing:
3 fresh tomatillos
juice of 1/2 lime
1/2 cup buttermilk
1/2 cup mayonnaise
1/2 cup sour cream
1 pkg. ranch buttermilk dressing mix
1 cup fresh cilantro
4 green onions, cut into chunks
2 cloves garlic, crushed
1/2 tsp salt
1/4 tsp cayenne pepper
4 tsp sugar

Combine all ingredients in a blender; mix well. Refrigerate for at least an hour before serving.

Tortilla Strips:
Slice 10 corn tortillas into narrow strips. Place on a baking sheet and sprinkle generously with salt. Spray with cooking spray. Place under broiler until crispy and brown.

To assemble salad, top lettuce with chicken, rice, black beans, tomatoes, dressing, guacamole, and tortilla strips.

Serves 6-8

Printed from Cooking with Mandy 

Costa Vida Chicken

1 (16 oz.) bottle Kraft Zesty Italian Dressing (I used Kroger brand)
1 Tbsp chili powder
1 Tbsp cumin
3 cloves garlic, minced
5 skinless, boneless chicken breast
Cook all together in a crock pot on high for 4 hours, shred meat and cook 1 additional hour. (This recipe makes a lot so you can do have or freeze the leftovers for another meal)

Ingredients
1 large mango peeled, pitted and roughly chopped
¼ cup fresh lime juice (2 medium size limes will yield approximately 1/4 cup, although yield does vary as some limes are much juicier than others.)
¼ cup fresh orange juice
2 tablespoons honey
½ teaspoon cumin
1 clove garlic
½ teaspoon salt
⅓ cup extra virgin olive oil
1-2 tablespoons finely chopped Fresno chili pepper depending on how spicey you like things.
2 tablespoons finely chopped cilantro
¼ teaspoon freshly ground black pepper

